Auto avaliação!

Acredito que fui bem no desenvolvimento do projeto, porem deixe a desejar com os prazos e com algumas situações que acabaram dificultado o desenvolvimento, perdi muito tempo fazendo testes para encontrar a melhor forma de fazer a aplicação e não encontrei até agora, porem a esperiencia foi muito gratificante e esclarecedora sobre as tecnologias adotadas! Acredito que essa disciplina sirva para colocar nós desenvolvedores mais em sintonia com os liders de projeto/modelistas para que não apenas reclamemos deles mas tambem entendamos suas dificuldades e ainda possamos aprdender /testar novas tecnologias para utilização futura! 
Acredito que as linguagens de programação são ferramentas! E por isso podemos escolher "furar a parede" com uma "pá" ou co uma "furadeira"!
