RF01: O sistema deve permitir ao usuário efetuar o login.
RF02: O sistema deve permitir ao usuário cadastrar fornecedores. 
RF03: O sistema deve permitir ao usuário cadastrar clientes.
RF04: O sistema deve permitir ao usuário cadastrar usuários.
RF05: O sistema deve permitir ao usuário cadastrar as informações da empresa.
RF06: O sistema deve permitir ao usuário cadastrar formas de pagamento.
RF07: O sistema deve permitir ao usuário cadastrar contas bancárias.
RF08: O sistema deve permitir ao usuário incluir lançamentos de contas a receber.
RF09: O sistema deve permitir ao usuário realizar a baixa de contas a receber.
RF10: O sistema deve permitir ao usuário incluir lançamentos de contas a pagar.
RF11: O sistema deve permitir ao usuário realizar a baixa de contas a pagar.
RF12: O sistema deve permitir ao usuário gerar relatórios com os lançamentos e baixas de contas a receber.
RF13: O sistema deve permitir ao usuário gerar relatórios com os lançamentos e baixas de contas a pagar.

RNF01: O sistema deve ser desenvolvido na linguagem Java.
RNF02: O sistema deve utilizar banco de dados MySQL.
RNF03: O sistema deve ser acessível pelos navegadores Mozilla Firefox 3.0 ou versão superior e Google Chrome 5.0.
RNF04: O sistema deve ter uma interface de fácil utilização pelo usuário.
RNF05: O sistema deve funcionar via web. 